Gunmar.
Kara Gunmar.
Kötü Gunmar.
Kafa Kıran Gunmar.
Gunmar!
- A deyin bakalım!
- A!
- R deyin bakalım!
- R!
- C deyin bakalım!
- C!
Bu çok uzun sürecek.
Adia deyin bakalım.
Birleştirince ne oldu?
Arcadia!
Bastır Köstebekler.
Başlamadan önce birkaç
duyurum olacak.
Ve gözleri parlıyordu.
Ardından rüya bana, bu işlerin tamamıyla
beni aştığını hatırlatıp duruyordu.
Değil mi? Tobes.
Bu maskeli köstebek kim?
Hiç merak etmiş miydin?
Az önce söylediklerimin
hiç dinlemedin, değil mi?
Dinledim. Karanlık Diyar'dan Claire'in
kardeşini kurtarmada sorun yok
ama şimdi Kanjigar, Gunmar'la
yüzleşmen gerektiğini söylüyor.
Bu işler seni aştığı için de
kâbuslar görüp çıldırıyorsun.
Aynı anda, birden fazla
iş yapabiliyorum Jimbo.
Bill Aronstein.
Bill, Wisconsin'e taşındı.
Bu başka birinin sanatı.
Kadınsı cilveleri olan birinin.
Ne? Ne kadınsı cilveleri? Onun altında
bir kadın olduğunu nasıl bilebilirsin?
Güven bana dostum. Kadınları bilirim ve
onun altında kesinlikle bir kadın var.
Pekâlâ köstebek, bu kadar yeter!
Oyuğuna geri dön!
Pekâlâ. Müdür Levit
gribe yakalandı.
Okulumuzda düzenlenecek olan
Yıl Sonu Dansı Kral ve Kraliçesi
adayı olan öğrencileri
duyurma görevini benden istedi.
Adaylar şöyle. Shannon Longhannon!
Yakında duyuracağım Shannon.
- Sen olacaksın.
- Hayır, olmayacağım.
- Her yıl öyle olur.
- Ve her yıl, umurumda bile olmaz.
- Darci Scott!
- Dur bakalım. Ne? Gerçekten mi? Yaşasın!
Üçüncü ve son aday ise...
- Mary Wang!
- Ben mi? Sen değil mi?
- Sen mi? Yani, bu harika.
- Şimdi erkekler.
- Steve Palchuck!
- Bu doğru ezikler! Belliydi!
Biliyorum, evet. Gel buraya Steve.
Eli Pepperjack!
- Yuhlamak yok!
- Arkadaşlarım var!
Gunmar konusunda çok endişelisin.
Rahatla dostum.
Artık oyun bitti, tüm gün
eğitimlerine odaklanabilirsin.
Havalı, yeni hareketler öğren.
Biraz ölümcül sanatlarda ustalaş.
Ve son olarak Jim Lake Junior!
- Bu sensin!
- Ne?
- Gerçekten mi? Hayalperest mi?
- Dostça bir rekabet zamanı!
Hayal görmeye devam
et Pepperjack!
Adaylarımız sizlerin oyunu kazanabilmek
için bir dizi yarışmada yer alacak.
Her aday dans için
bir tema önerecek.
Ben disko severim! Çılgınca dans etmeliyim.
Hepsi bu kadar.
- Nasıl zaman bulacağım...
- Önemli olan bu değil Jimbo!
Okulun kralı olma şansın var!
Bunun anlamını biliyor musun?
Benim de dük olmamı sağlayacak. Yıl
Sonu Dansı Krallığı için Jim Lake!
Oğlunu yendin, babasını değil.
Gunmar ölümdür.
Blinkous ve oğlum seni, teke tek
dövüşme sanatında çok iyi eğitti.
Ama düşmanların, teker teker saldırmak
nezaketini nadiren gösterir.
- Pekâlâ, yeter!
- Pes mi ediyorsun?
Evet, pes ediyorum. Bu, benim için
eğlenceli olmayı bırakalı çok oldu.
- Gunmar'la yüzleşmeye hazır olmalısın.
- Şey...
Sanırım hazır olmadığımı
fark etmemi sağladınız.
Arkadaşlarımla bile Gunmar'ı
öldürecek kadar güçlü değilim.
Sana karşı sert olmalıydık
yoksa bizi dinlemezdin.
- Kendin görmeliydin.
- Ayrıca Gunmar'ı
öldürmenin bir yolu yok.
O yenilmezdir.
- Hayır, değildir!
- Bildiğimiz kadarıyla.
- Sen ne bilirsin?
- Ne demek istiyorlar?
Kılıcın onunla birçok kez
savaştı ama onu hiç öldüremedi.
Silahın ve zırhın tek
bir amaç için üretildi.
İkimizin de dünyasını
korumak için.
Tek bir insan çocuğunu kurtarmak
için bu kutsal görevden vazgeçme.
Ve bu süreçte hayatından
feragat etme.
Jim, babamı gördün mü?
Gördüm.
Benden bahsetti mi?
Evet. Gerçek Görücü'nün seni içeri
almasını istiyor ama kurallar böyle.
Sorun değil Trol Avcısı. Hislerimi
gözetmek için yalan söylemene gerek yok.
Gunmar'ı öldüremeyeceğimizi söyledi.
Yalnızca arkadaşlarımı ölüme götürürmüşüm.
Çok kötü. Onun yanıldığını
kanıtlamayı dört gözle bekliyorum.
Ben de öyle.
- AAARRRGGHH!!, sorun ne?
- Blinky.
Ama Gringold Grimore'a danışıp
Axle'ın Yasak Almanak'ı
ile eşleştirirsem...
Elbette, burada! Doğru!
- Ne zamandır böyle?
- Uzun zamandır.
- Kahvesini kafeinsizle değiştirmelisiniz.
- Efsaneye göre
yalnızca tek bir alim, Namussuz Bodus,
Gunmar'ı yaralamanın bir yolunu bulmuş.
Trol Avcıları az önce hiçbir yolu yok dedi.
Nasıl yapılıyormuş?
Kimse bilmiyor. Gunmar, Bodus
ve öğrencilerini yakalamış
ve nahoş bir şekilde
infaz etmiş.
Ama burada, bu kitapta
Bodus'un Son Sözleri'nde...
Bu, çalışmalarının geriye kalan
son kopyası! Anahtar bu!
Ve onu yakacağım.
Uzun zamandır.
Blinky, hayır! Ne yapıyorsun?
O kitap bize...
Bodus'un peşindelerdi. Bunu
gizlemesi gerektiğini biliyordu.
Hayır!
- Yan bebeğim yan!
- Hayır, yanma!
Blinky az önce, Gunmar'ı tek
yenme şansımızı mı yok etti?
- Ya da küçük kardeşimi!
- Anlamıyorsunuz.
Bodus sırrı kitaba sakladı.
İzleyin.
Bu bir mesaj.
- İşe yaradığına çok sevindim.
- Ne diyor?
"En karanlık zamanlarda,
Gün Işığı solduğunda.
Myrddin Wylt bir Gölge'nin
zehrini gizledi."
- Myrddin Wench nedir?
- Merlin'in eski isimlerinden biri.
Birinin bunu çekmesi
gerekmez mi?
"Temel üç güç aranmalı.
Bataklıkta, mağaranın
derinlerinde ve dağın zirvesinde.
Kıymetlinin öldüğü
yerde geceyi yenecek
ve tüm ocakların ışığı sönecek."
Bu şeytani şiirden biraz
korkan başka biri var mı?
Hayır. Yenebileceğimizi söylüyor!
Kazanabiliriz!
Bir Gölge'nin zehrini gizlemiş.
Gunmar'ın zehri mi?
Yenilmez bir güçle yapılan
silahtan bahsediyor.
Kötü güçlerle
şekillendirilmiş üç...
Elbette! Triumbric
Taşlar olmalı!
Yıllardır kayıp olan, Gunmar'a hayat
veren üç efsanevi kırık çömlek parçası.
- Bu taşları bulabilirsek...
- Gunmar'ı öldürebiliriz!
Blinky, seni deli. Başardın!
Silahı yapacağız ve bam!
Gunmar'ın işi bitecek!
Dikkat.
Kesinlikle! Triumbric
Taşlar yüzyıllardır saklı.
Ama bu mesajın şifresini
çözebilirsem Usta Jim, sen...
"Tüm ocakların ışığı sönecek."
Dünya bu hâle geldi Angor Rot.
Bu köy...
- Adı Arcadia Oaks.
- Yanıyor mu?
Hayır. Onlara ışık diyoruz.
Elektrik olarak da bilinir.
Hoşuna gidecektir. İç
tesisat ile birlikte.
Senin yokluğunda çok fazla
ilerleme kaydedildi.
Gunmar'a giden köprü bu
Arcadia'nın altında mı?
Köprü artık konuşulmayacak.
Gunmar yönetme şansını kullandı.
- Artık sıra bende.
- Neyin sırası?
İntikamın ve güvencenin.
Bu kasabada bir çocuk var ve
bu çocuk bir kızı seviyor.
Bu kız, Karanlık Diyar'da
tutulan çocuğun kardeşi.
Bu çocuk, Dönüşenler bakımevindeki
bu çocuğu kurtarırsa
hepsini kurtarmak isteyecektir.
Benim görevim ise bu melez kardeşimi
korumak ve bunun olmasına izin vermemek.
Ama bir et torbası nasıl böyle
bir kahramanlık düşünebiliyor?
Bu çocuk Trol Avcısı.
Uzun hikâye.
Kısaca onu hafife
almamak gerekiyor.
Gunmar'ın oğlunu
öldürmeyi başardı bile.
Açıkçası onunla ben
baş edebilirim.
Ama benim gibi saygın bir kişilik,
böyle bir toplumda şüphe çekmeden
hiçbir şey yapamaz.
Et torbası bir
çocuktan korkuyorsun.
Korkmuyorum. Yalnızca...
Bular'ı yendi ve sen
de korkuyorsun.
Bu nedenle Angor
Rot'a ihtiyacın var.
Burada kimin işin başında olduğunu unutma.
Yüzüğü ben taşıyorum.
Sen bana hesap vereceksin.
Çocukla işimiz bitince
özgürlüğünü kazanacaksın.
İnsan bir Trol Avcısı... Daha önce
böylesine kolay bir ava çıkmamıştım.
Bu çocuğu öldüreceğim ama bunu
kendi yöntemlerimle yapacağım.
Geri döndüm Arcadia ve
sana bir hediye getirdim.
Anne, çocuğun...
Claire, küçük kardeşinin bezini
değiştirir misin lütfen?
O küçük değil ve benim
kardeşim değil.
Sonunda biri yardıma geldi.
Eğer bezini değiştireceğimi
sanıyorsan...
Lütfen. Her medeni Trol gibi tuvaleti
kullanma yeteneğine sahibim.
Bana güzel, kalın, yağlı bir
cheeseburger almanı istiyorum.
Yanında da elma dilim patates.
Senin uşağınmış gibi
mi görünüyorum?
Pekâlâ, yeter! Sen bir canavarsın.
Bunu biliyor muydun?
Canavar değil. Dönüşen.
Bu hiç adil değil.
Bu, benim için de zevkli
değil aşk böceği.
Kardeşimmişsin gibi davrandığıma
inanamıyorum. Bu... Bu acımasızca.
Neler oluyor? Yapma.
Yapma şunu, gerçekten.
Lütfen ağlama. Elma dilimleri unut.
Sadece hamburger al.
Enrique...
Anlıyorum. Kardeşini özlüyorsun ama seni
temin ederim ki tamamıyla iyi durumda.
Karanlık Diyar'da mahsur kaldı.
Nasıl iyi olabilir?
Sana göstereceğim.
Kardeşin benim için
yakın bir dost gibi.
Dönüşenler arasında
ortak bir bağ vardır.
Bu bağ, bu küçük numarayı
yapmamı sağlıyor.
Enrique...
Kardeşim.
Sanırım bu düzenleme
senin için zor oluyor.
Seni geri getireceğim. Seni
bulacağım ve eve getireceğim.
Üzgünüm. Bu yalnızca kısıtlı bir zamanda
yapılabiliyor. Gitmen gerekmiyor.
- Hamburgerini nasıl istersin?
- Harika!
- Bay Strickler. Döndünüz mü?
- Çok yaşayın Müdür Levit.
Yokluğum bir karışıklığa yol açtıysa özür
dilerim ama size bir hediye getirdim.
- İçeri gelin. O nedir? Bir çeşit taş mı?
- Bir çeşit.
Koç Lawrence'ın derslerimi
verirken telaşlandığını duydum.
Sizin dersleriniz mi?
Ortalıktan kaybolup da işinizi
geri almayı bekleyemezsiniz.
Açıkçası buraya kendi
işim için gelmedim.
Konu nedir?
Ve sıradaki numaram
kaybolan çorap!
Lezzetli numara.
Lezzetli olması gerekmiyor, AAARRRGGHH!!
Sihirli olması gerekiyor.
- Selam anne. Ben geldim.
- Nerelerdeydin?
Kütüphanede Claire ve
Tobes'la çalışıyordum.
Kütüphane üç saat önce kapandı.
Nerelerdeydin?
Bilmiyorum anne. Eve
uzun yoldan geldik.
Meraktan öldüm ve uydurabildiğin
en iyi yalan bu mu?
Tamam, üzgünüm! Arama
kurtarma ekiplerini ipta et.
Belli ki evdeyim!
Jim, bu giydiğin de ne?
Her gün bunu giyiyorum Tobes.
Başka ne giymem gerekiyordu?
Kostümünü!
Birkaç dakika içerisinde herkese
okul dansı temanı açıklayacaksın.
Tobes, Yıl Sonu Dansı Kralı
olmak istiyorum. Kim istemez?
Ama şu aralar öldürülemeyen bir
şey nedeniyle birazcık meşgulüm.
Ölümden daha kötü
akıbetler de var Jimbo.
En azından lisede.
Bu bizim, sonunda okuldakilere ne kadar
havalı olduğumuzu gösterme şansımız.
- Biz mi?
- Yıl Sonu Dansı Kralı olursan
yeni bir kadın
grubuna kapı açılır.
Amigo kızlar diyorum. Son
sınıf amigo kızlar...
Rüya mı görüyorum? Üniversiteyi
terk edenler topluluğu.
Bunu bizim için yapmak istemiyorsan
Jimbo, benim için yap.
Dük olmak kaderimdeymiş
gibi hissederdim hep.
İyi. Bir kostüm uydurmaya
çalışacağım, oldu mu?
Teşekkürler. Biraz çaba göster.
Toby için yaptığım şeyler.
Kostümü nereden bulacağım?
Ayrıca ne olmam gerekiyor?
Zımba adam mı?
Bu da ne?
Öğretmenlerin ve öğrencilerin dikkatine!
Toplantı iki dakika içinde başlayacak!
Bir dakika 59 saniye, 58.
Kımıldayın!
Ve şimdi de erkeklerden
Steve Palchuck!
Arcadia Oaks Lisesi, sizlere
iki çift lafım var!
Hawaii partisi!
Evet! Ananaslar! Çelenkler!
Hindistan cevizleri!
Teşekkürler Palchuck.
Selam Toby. Jim nerede?
Bir son dakika kostümü ve teması
uydurmaya çalışıyor. Önemsiz bir şey.
Ne düşünüyor? Bu tür
işler zaman alır.
Yıl Sonu Dansı'nı bir şeyler
uydurarak kazanamazsın.
- Neden bu kadar umursuyorum?
- Çünkü bu önemli Claire!
Böyle bir etkinlik
liseyi atlatıp
üniversiteye kazananlar
olarak girmemizi sağlar!
Selam. Yeni tanıştığımızın
farkındayım ama sen nesin?
Tamam. Pekâlâ, anladım.
Güçlü ve sessiz tip.
Ve sırada Eli Pepperjack!
N'aber, sevgili
hanımlar ve beyler?
Mona Lisalar ve
Çılgın Şapkacılar!
Hadi geçmişe bir
yolculuk yapalım!
Antik çağlara!
1980'lere!
Yuh! Hawaii partisi
çocuk geri gelsin!
Pekâlâ, hile yapacaksan...
Yüce Merlin'in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Böyle olmaması gerekiyordu!
Ya da böyle.
Seni Trol Avcısı'nı öldürmen için
dirilttim, Golem'e yaptırman için değil.
Gunmar'ın oğlunu yendi. İnsan veya
değil bu avcı hafife almaya gelmez.
Av bir oyundur.
Ve saldırmaya hazır
olduğumda haberi olacaktır.
Bay Lake? Bay Lake'i gören var mı?
Pekâlâ, sanırım onu cezalandırmak...
- Selam!
- Jim gelecek.
- Biz onun ön grubuyuz.
- Kim biraz sihirle tanışmak ister?
James Lake? Lake, burada mısın?
Olamaz! Kostüm!
Pekâlâ, bu işe yarayacak.
Aman Tanrım! İşe yaradı. Dur bakalım.
Çorap nereye gitti?
Ne yapıyorsun? Gösterimin
ortasındaydım.
Mikrofonu... Pekâlâ. Yeter!
Jim Lake diskalifiye...
Bu da ne?
Neler oluyor burada?
Toprağı kazmış gibi
görünüyorsun, Lake.
- Senin ne olman gerekiyordu?
- Köstebeğe benziyor!
- Köstebek!
- Hayır! Köstebek değilim! Ben sadece...
Jim Lake Junior, temasını sunmak
için burada. Köstebek Çılgınlığı!
Köstebek Çılgınlığı
bir tema bile değil!
İnsanlar kararını verdi.
Kazanan Jim!
Anlaşılan kraliçe de Claire. Ama
evet, Jim meydan okumayı kazandı.
Temamız Köstebek Çılgınlığı
ama jimnastik salonunda biraz
bile çamur görürsem...
Normal giyinin! Her neyse.
Ani bir başlangıç oldu.
Müdür Levit'in belirsiz bir süre
boyunca izin aldığını duydum.
Geçmiş olsun diyoruz. Kendisi e-posta
yoluyla bizlere bir vekil önerdi.
Ve hepimiz de destekledik.
Karşınızda Müdür Strickler!
Burada ne arıyor?
Geri dönecek kadar
aptal olamaz demiştin.
Geri döndüğüm için çok mutlu ve
başlamak için çok heyecanlıyım.
Ama şunu bilin ki sorumluluk
bendeyken bazı şeyler değişecek.